Resi!  - Resi!
Tolong biarkan kami pergi!  Silakan!
Mengapa kau melakukan ini?
Silakan!  - Diam!
Keluar, cepat!
Bu, Soniya, bibi Kiran!
Ayo cepat!
Melarikan diri!
- Ayo pergi.  Datang!
Mundur!  - Silakan!
Tolong biarkan kami pergi!
- Mundur!
Apa yang telah kita lakukan?
- Bergerak!
Bos, mereka adalah
keluarga Rishi dan Lakshmi.
Tidak ada yang pernah lolos
dari cengkeraman Mohnish!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Ya, ayah.  Saya baik-baik saja.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tidak akan memberi
tahu bahkan jika itu menyakitkan.
Saya dapat melihatnya.
Kamu akan baik-baik saja.
Oh Tuhan!
Saya bertanya-tanya mengapa
keberuntungan berbalik melawan saya!
Saya terjebak di sini sekarang.
Aku hanya ingin keluar
dari sini secepatnya.
Agar aku bisa tenang.
Hai!  Siapa yang bergumam?
Siapa ini?
Aku akan menembakmu!  Siapa itu?
Hai!  Saya berbicara.  - Apa?
Apakah kamu tidak ingin keluar?
Anda akan terjebak di sini jika tidak.
Hey gadis!  Apa itu?
Kamu terlihat sangat keras kepala.  Saya akan
mengosongkan peluru ini di tengkorak Anda!
Menembak.
Ini peluru.
Saya punya pistol di tangan saya.
Terus?  Saya berdiri di sini.
Tembak aku.
Shalu!  Ini dimuat.  Dipahami?
Ini pistol!  Ini pistol!
- Tembak aku.
Kamu gila?  Ini adalah pistol yang dimuat.
Anda akan terluka!
Aku hanya bercanda, Shalu.  Maaf!
Saya juga bercanda.
Saya tahu bahwa Anda bercanda!
Apakah kamu sudah selesai?  Ini
bukan waktu atau tempat untuk bercanda!
Jika Anda membuat kesalahan konyol,
maka semua orang akan terjebak di sini.
Tenang, Nelam.  Santai.
Ia berusaha mencairkan suasana.
Tepat sekali, paman!
Jangan panggil aku paman.
Anda adalah 'teroris'.
Oh!  Ya.
Sungguh, Ayush.
Kamu sangat berani.
Anda membawa kami semua keluar!  Kamu berdua...
Kamu sangat berani!
Kami belum keluar.
Jangan bersikap seolah-olah Anda
berada di ruang tamu rumah kami.
Anda tidak pernah mempertimbangkan
gawatnya situasi, bukan?
Apakah kita sedang piknik di sini?  TIDAK!
Kami sudah sangat stres.
Kami telah memusuhi para teroris
dan Anda membuat lelucon!
Diam saja sekarang.  Silakan.  Pikirkan
bagaimana kita bisa keluar dari sini.
Ya ya.  Kami akan berjalan cepat.
Kami akan keluar.
Ayo.
- Hai!  Anda berbicara lagi!
Apakah kamu tidak ingin keluar?
Anda akan tetap terjebak di sini.
Hei, Malishka.  Kamu juga diam!
Anda akan terjebak di sini dengan bibi.
Apakah kamu menginginkan itu?
Tidak, kan?  Jadi ayolah!
Oh tidak!  Kami ditakdirkan.
Apakah kita berjuang begitu
keras untuk mati pada akhirnya?
Oh Tuhan!  Kita tidak bisa diselamatkan
sekarang.  Kami tidak akan diselamatkan sekarang.
Apa?  Kami tidak akan diselamatkan!
Apakah saya tidak akan melihat anak saya lagi?
Tante!
Tolong jangan takut.
Anda dan putra Anda akan baik-baik saja.
Semua orang akan baik-baik
saja dan kita akan keluar dari sini.
Ya, harap berani.
Kita di sini bersama, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Harap berani.
Ayush!
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
- Apa yang harus dilakukan?
Apakah Anda tidak memiliki pistol?
Tembak saja mereka!
Paman, apa yang kamu katakan?
Saya punya satu senjata.  Jika saya menembak
sekali, mereka akan membalas dengan menembak.
Akan ada pertumpahan darah!
Kami tidak menginginkan itu.
Siapa pun bisa tertembak.
Tidak, Ayush.  Kamu benar.
Ini tidak akan berhasil.  Silakan.
Maksudku, pikirkan saja
bagaimana kita akan keluar dari sini.
Dan Rishi juga tidak ada di sini.
Jika dia ada di sini, dia
akan menemukan jalan keluar.
Ayah, dia datang.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia datang tepat di belakang kami.
Bibi Karishma, Soniya dan
bibi Kiran masih tertinggal.
Jadi dia membawa mereka bersama.
Ya Tuhan!  Saya harap mereka baik-baik saja.
Ya.  Dia akan baik-baik saja, ibu.
Dia berkata bahwa dia akan datang.
Dia akan datang ke sini dan
membawa kita semua keluar.
Dia akan mengeluarkan kita dari sini.
'Rishi belum datang.
Saya harus menemuinya.'
Aduh!  Sialan!
'Alhamdulillah, semuanya selamat!'
'Sekarang, kita hanya perlu
keluar dari gedung pengadilan...'
Mengapa tidak ada yang mengikuti saya?
Saya telah mengatakan kepada mereka untuk lari.
Tidak ada yang lari!
Apa yang saya lakukan?
Saya bisa melakukan satu hal.
Pertama, saya akan membantu mereka
yang sudah keluar dari ruang sidang.
Setelah ini, saya akan
membantu membebaskan mereka
yang disandera oleh Mohnish.
Aduh!
Di manakah lokasi Resi?
Dia seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia datang dengan semua orang, lalu...
"Aku merasa damai setiap kali aku melihatmu."
"Nafasku berhenti ketika
aku memikirkanmu."
"Mataku putus asa
dan hatiku meratap."
"Hatiku hanya menginginkanmu."
"Ya, kamu adalah orang yang aku cintai."
"Katakan saja satu hal."
"Mengapa hatiku
mengatakan ini lagi dan lagi?"
"Mungkin kamu dan aku
terikat dalam suatu ikatan."
"Mengapa hatiku
mengatakan ini lagi dan lagi?"
"Mungkin kamu dan aku
terikat dalam suatu ikatan."
Resi!  Dimana yang lainnya?
Yang lain pasti sudah kabur.
Mereka pasti sudah pergi.
Yang bersamamu...
Apakah mereka keluar dari pengadilan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda tidak pergi bersama mereka?
Saya datang kepada Anda.
Tapi kenapa?
- Karena untukmu...
Aku datang kepadamu karena
aku ingin memberitahumu
bahwa ada teroris di lokasi
yang Anda suruh kami datangi.
Jadi kita tidak bisa keluar dari sana.
Ya Tuhan!  Lalu dimana semua orang?
Semua orang bersembunyi di tempat yang aman.
Tapi kita tidak bisa keluar
menggunakan cara itu.
Ya Tuhan!  Ini berarti semua
orang kembali ke titik awal.
Saya pikir kami telah berhasil
menyelundupkan semua orang keluar dari sini.
Bibi Karishma, Soniya
dan bibi Kiran bersamamu, kan?
Di mana mereka?
Mereka ada di dalam.  Ketika
saya pergi, mereka mengikuti saya.
Mungkin mereka juga bersembunyi.
Di tempat yang aman.
Laksmi!  Laksmi!
Laksmi!
'Malishka mengatakan bahwa dia
akan datang ketika dia menemukan jalan.'
"Tapi dia seharusnya
tidak pergi ke Rishi."
'Apa yang lebih penting
daripada keselamatannya sendiri?'
"Tapi dia hanya ingin
menunjukkan keberanian."
"Aku hanya berharap dia baik-baik saja."
Ayah!  - Malishka!
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Aku baik-baik saja, ayah.  Tapi ibu...
Dia tidak baik-baik saja.  Saya pikir
dia masih disandera oleh Mohnish.
Apa?  - Ya.  Tapi saya pikir
Rishi pasti sudah menyelamatkannya sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Saya lelah dengan ini!
Kami berlari dan berlari
tapi masih terjebak di sini!
Aku tahu, tapi apa yang bisa kita lakukan sekarang, ayah?
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Saya punya ide.
Jika Anda melakukannya, beri tahu saya
dengan cepat.  Apa yang kamu tunggu?
Saya hanya memikirkannya.
Baik, terserah.  Tapi apakah itu akan
membantu kita semua keluar dari sini?
Tidak semua dari Anda.
Jika tidak semuanya, bisakah kami
mengeluarkanmu, aku, ibu, dan Rishi dari sini?
Resi?  - Ya, Resi.
Saya memikirkan hal yang sama.
Bagus.  Tapi apa kau yakin
kita bisa keluar dari sini?
Ya, kami akan melakukannya.
Tapi aku harus membuat kesepakatan untuk itu.
Kesepakatan?  Dengan siapa?
Siapa yang telah menjebak kita di sini?
Teroris.  - Hanya itu saja.
Kesepakatan dengan mereka.
Jangan khawatir.  Saya akan menemukan perbaikan.
Aku hanya berharap kesepakatan ayah berhasil.
Silakan!
Saya harap Rishi saya baik-baik saja.
Anda!  Beraninya kamu
mengancam ayahku?
Bersyukurlah bahwa saya hanya mengancam.
Jika Anda terus berada
di sisi saya yang salah,
Saya akan memanfaatkan ancaman itu.
- Kakiku!
Jangan tunjukkan sikap
ini padaku, Malishka.
Anda seharusnya membuka mulut Anda
ketika ayahmu memanggilku
nama.  Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya akan tetap diam bahkan jika dia
telah melecehkan dan memukul Anda.
Aku tidak mengharapkan yang lebih baik darimu.
Tidak masalah.  Saya punya solusi.
Dia memanggilku apa?  Anjing.
Pakan!  Oke?
Sekarang, Lakshmi akan
memberitahumu segalanya.
Karena aku telah mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa?  - Jangan kaget.
Dia akan menunjukkan tempatmu sekarang.
Laksmi!
Siapa dia?  Apa yang bisa dia lakukan?
Dia bahkan tidak bisa menyentuhku.  Dipahami?
Bagus.  Saya tidak peduli.
Saya hanya ingin
memenuhi motif saya.
Saya tidak peduli apakah
dia menyakiti Anda atau tidak.
Setiap hubungan dibangun atas dasar kepercayaan.
Saya mengatakan kepadanya seluruh kebenaran.
Dia akan mempercayaiku sekarang
seperti dia mempercayai Rishi.
Dan dia akan mencintaiku.
Dia akan menjadi milikku.
Benar-benar?  Setidaknya bermimpilah apa yang
benar-benar pantas kamu dapatkan, Balwinder.
Lakshmi tidak akan pernah mempercayaimu.
Dan cinta?
Cinta adalah jalan panjang untuk pergi.
Lupakan saja.
Dan satu menit.
Kata-kata seperti 'cinta', 'kepercayaan'
tidak terdengar bagus darimu.
Sebenarnya, kata-kata ini tidak
dibuat untuk orang seperti Anda.
Dengar, kau...
- Diam!
Diam!
Dan ingat satu hal, Balwinder.
Lakshmi tidak mencintai Rishi
karena dia mempercayainya.
Dia adalah seorang gadis kuno.
Dia mencintainya karena
dia menikah dengannya.
Itulah mengapa dia percaya bahwa
dia dan Rishi terikat untuk selamanya.
Itu sebabnya dia memakai 'mangalsutra'
sebagai tanda menikah dengan Rishi.
Dia pikir Rishi adalah seluruh dunianya!
Bodoh!
'Jika ini tentang 'mangalsutra','
'maka aku akan menghancurkannya berkeping-keping.'
'Kalau begitu, siapa yang akan dipilih Lakshmi?'
'Apakah itu milik Rishi Oberoi?'
'Atau akankah itu aku?  Balwinder Sood.'
Rishi belum datang.
Saya harap dia baik-baik saja.
Dia akan datang.
Lakshmi pergi menjemputnya.
Dia pasti akan membawanya ke sini.
Itulah yang saya khawatirkan.
Jika Lakshmi menemukan Rishi
maka dia tidak akan membawanya ke sini.
Apa?  Saya tidak salah.
Lakshmi bertanggung jawab
atas semua yang terjadi sekarang.
Nyawa kami terancam.
Dan sekarang, kehidupan Rishi...
- Apa yang kamu katakan, Neelam?
Tidak ingatkah kamu?
Lakshmi menyelamatkanmu hari ini.
Dan bibi, kenapa kamu selalu
mencari-cari kesalahan adikku?
Dia tidak ragu sekali pun
sebelum berdiri di depan
Anda dan melindungi Anda.
Apakah kamu tahu?  Jika seorang
teroris menunjukkan penyesalan
dan berjanji untuk
membuka lembaran baru,
Aku yakin dia akan memaafkannya.
Dia adalah orang seperti itu.
Diam!  Diam saja!
Apakah Anda menyadari apa yang Anda
katakan?  Kamu sama seperti kakakmu!
Tidak terkendali, berperilaku buruk
membawa sial!  Diam!
- Bibi, tolong...
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya tahu karakter asli Lakshmi.
Sayang sekali Anda tidak bisa mengetahuinya
meskipun tinggal bersamanya begitu lama.
Neelam, tolong!
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Shalu.
Pokoknya, Shalu.  Kita juga harus
menemukan Rishi dan Lakshmi.  Jadi hanya...
Pertama, kami mengkhawatirkan Rishi.
Sekarang, Lakshmi telah pergi ke suatu tempat.
Pikirkan tentang cara membawa
mereka ke sini.  Silakan!
Dan di mana Malishka?
Resi!
Dan Lakshmi juga lolos!
Malu pada kalian semua!
Dan aku juga malu!
Di mana mereka?
Kami mencoba, tapi...
Saya ingin Rishi dan Lakshmi di sini!
Kalau tidak, aku akan membunuh
kalian semua satu per satu!
Laksmi!
Maaf.  Santai dan ramping.
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Ya saya baik-baik saja.
Ini bukan cedera serius.
Apa maksudmu?  Apa yang memenuhi
syarat sebagai cedera serius bagi Anda?
Apakah Anda akan menganggapnya sebagai
cedera serius jika dia menembak jantung Anda?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda melihat diri Anda sendiri?
Mengapa Anda memarahi saya?
Akankah memarahi menyembuhkan saya?
Saya tidak memarahi, Lakshmi.
saya hanya...
Melihat...
Saya hanya menanggapi.  Kamu tidak pernah peduli pada dirimu sendiri.
- Resi, tolong...
Anda tidak pernah memikirkan diri sendiri.
- Resi...
Aku tidak punya kekuatan untuk
bertarung sekarang.  Silakan.
"Aku bisa meringankan keteganganmu."
"Aku bisa membantu menenangkan kecemasanmu."
'Katakan padaku, apakah
kamu ingin aku melakukan itu?'
'Bagaimana?
- Serahkan itu padaku.'
'Katakan saja.  Apakah Anda ingin
mengurangi ketegangan Anda atau tidak?'
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Resi.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Saya melakukan ini untuk
menghilangkan semua kecemasan Anda.
Apakah kamu ingat?
Setelah Anda menyandarkan kepala
melawan milikku.
"Saat aku tidak memikirkanmu"
"Aku menjadi gelisah."
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
melakukannya untuk mengurangi kecemasan saya.
"Saat aku melihatmu,
meski mataku basah..."
'Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Pertama...'
'Pertama, katakan padaku apa yang kamu lakukan?
- Dengan melakukan ini'
'Saya membantu Anda menenangkan
kecemasan dan kebingungan Anda.'
"Aku mengatasi setiap rasa sakit."
"Bahkan jika keadaan
tidak menguntungkan kita,"
"bahkan jika kita berpisah."
"Aku tidak akan pernah melupakanmu."
"Aku akan menemukan cara untuk bertemu denganmu."
Seperti ini.
Aku memelukmu seperti
kamu memelukku hari itu.
Agar rasa sakitmu bisa datang padaku.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Apa masalahnya?  Ayo, peluk aku.
Kemudian, lihat keajaibannya
pelukan ajaibku!
Pelukan ajaib.
Ya!  Pelukan ajaib.
Maaf!
'Ah!  - Maaf maaf!'
'Maaf!  Aku sungguh minta maaf.'
'Maaf!'
Santai.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Hei, hei!  Tunggu!
Biarkan aku pergi!  Ayah!
Ayah, tolong bantu aku!
Hai.  Biarkan dia pergi!
Wah, ayah!
Bagaimana kamu melakukannya?
Maksudku, kau mengatakannya
sekali dan dia meninggalkan tanganku.
Apa yang saya lakukan?
- Keajaiban ini!  Bagaimana kamu melakukannya?
Maksud saya, Anda memerintahkannya
seolah-olah Anda adalah bosnya!
Setiap orang hanya memiliki
satu bos, sayang.  Uang.
Aku membuat kesepakatan dengannya.
Gadis ini dan ibunya.
Mereka harus aman keluar
dari gedung pengadilan ini.
TIDAK!  Bos akan membunuhku.
Hai!  Apa yang kamu takutkan?
Bagus.  Saya akan memberi Anda dua kali
lipat dari apa yang dijanjikan sebelumnya.
Tapi kami juga akan mengajak Rishi.
- Ya silahkan!
Saya takut.
Dia bahkan tidak membiarkan pengkhianat menjelaskan
diri mereka sendiri.  Dia baru saja menembak!
Oke.  Saya akan memberi Anda
berapa pun jumlah yang Anda minta.
Berhentilah bekerja untuk bos Anda.
Dan hidup mewah.
Aku akan membebanimu dengan uang yang cukup
untuk bertahan seumur hidup.
Tapi bagaimana jika aku tertangkap?
Itu tidak akan terjadi.
Saya berjanji.
Lakshmi.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Lakshmi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa kamu baik baik saja?
Laksmi!  Laksmi!
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Apa kamu baik baik saja?
'Bagus aku menemukan topeng.
Dia tidak bisa mengenali saya sekarang!'
'Dan karena wajahku tertutup
aku bahkan bisa membunuhnya!'
'Tapi Lakshmi melihatku...
Dia bisa mengenali pakaianku.'
Lakshmi, tolong jaga dirimu selama
dua menit.  Saya akan kembali.
Hanya dua menit.
Hanya dua menit.  Mudah.
Mudah.
'Apa yang saya lakukan?  Saya akan
mendapat masalah jika dia mengenali saya.'
'Dia dalam kondisi buruk.
Dia tidak akan mengenali saya.'
'Saya tidak perlu khawatir tentang Lakshmi.
Aku harus membunuh Rishi saja.'